http://www.codeabbey.com/index/task_list

http://www.krammer.nl/hex/
https://chessprogramming.wikispaces.com/Hex


Un programme pour jouer à HEX
- idealement la taille du plateau est variable (largeur = hauteur et largeur >1)
- deux humains
- verifier les coups proposés par les joueurs humains
- les afficher
- vérifier si la partie est finie (pas simple)
- verifier qui a gagné 
- Question : comment représenter le plateau de jeu ?
=> un tableau
=> éventuellement d'autres informations (le trait : qu va jouer le prochain coup )

- qu'est-ce qu'il y a sur la case X,Y ?
le programme répond Rouge, Bleu, ou vide 

- est-ce qu'il y un pion Rouge qui touche la case X,Y ?
- est-ce que la case X,Y est connectée au camp Rouge ?

